Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/reference/*.po
Languages: ko

source: `unsafe extern "Rust"` -- The default ABI when you write a normal `fn foo()` in any Rust code.
ko: `unsafe extern "Rust"` -- Rust 코드에서 일반적인 `fn foo()`를 작성할 때의 기본 ABI입니다.

source: `unsafe extern "C"` -- This is the same as `extern fn foo()`; whatever the default your C compiler supports.
ko: `unsafe extern "C"` -- `extern fn foo()`와 동일합니다. C 컴파일러가 지원하는 기본값입니다.

source: `unsafe extern "system"` -- Usually the same as `extern "C"`, except on Win32, in which case it's `"stdcall"`, or what you should use to link to the Windows API itself
ko: `unsafe extern "system"` -- 보통 `extern "C"`와 동일하지만, Win32에서는 `"stdcall"`이며, Windows API 자체에 링크할 때 사용해야 하는 ABI입니다.

source: There are also some platform-specific ABI strings:
ko: 플랫폼별로 특화된 ABI 문자열들도 있습니다.

source: `unsafe extern "cdecl"` -- The default for x86\_32 C code.
ko: `unsafe extern "cdecl"` -- x86\_32 C 코드의 기본값입니다.

source: `unsafe extern "stdcall"` -- The default for the Win32 API on x86\_32.
ko: `unsafe extern "stdcall"` -- x86\_32 환경의 Win32 API 기본값입니다.

source: `unsafe extern "win64"` -- The default for C code on x86\_64 Windows.
ko: `unsafe extern "win64"` -- x86\_64 Windows 환경의 C 코드 기본값입니다.

source: `unsafe extern "sysv64"` -- The default for C code on non-Windows x86\_64.
ko: `unsafe extern "sysv64"` -- Windows가 아닌 x86\_64 환경의 C 코드 기본값입니다.

source: `unsafe extern "aapcs"` -- The default for ARM.
ko: `unsafe extern "aapcs"` -- ARM의 기본값입니다.

source: `unsafe extern "fastcall"` -- The `fastcall` ABI -- corresponds to MSVC's `__fastcall` and GCC and clang's `__attribute__((fastcall))`
ko: `unsafe extern "fastcall"` -- `fastcall` ABI입니다. MSVC의 `__fastcall` 및 GCC와 clang의 `__attribute__((fastcall))`에 해당합니다.

source: `unsafe extern "thiscall"` -- The default for C++ member functions on MSVC -- corresponds to MSVC's `__thiscall` and GCC and clang's `__attribute__((thiscall))`
ko: `unsafe extern "thiscall"` -- MSVC 환경의 C++ 멤버 함수 기본값입니다. MSVC의 `__thiscall` 및 GCC와 clang의 `__attribute__((thiscall))`에 해당합니다.

source: `unsafe extern "efiapi"` -- The ABI used for [UEFI](https://uefi.org/specifications) functions.
ko: `unsafe extern "efiapi"` -- [UEFI](https://uefi.org/specifications) 함수에 사용되는 ABI입니다.

source: Variadic functions
ko: 가변 인자 함수

source: Functions within external blocks may be variadic by specifying `...` as the last argument. The variadic parameter may optionally be specified with an identifier.
ko: 외부 블록 내의 함수는 마지막 인수로 `...`을 지정하여 가변 인자 함수가 될 수 있습니다. 가변 인자 매개변수는 선택적으로 식별자를 가질 수 있습니다.

source: Attributes on extern blocks
ko: 외부 블록의 속성

source: The following [attributes](../attributes.md) control the behavior of external blocks.
ko: 다음 [속성들](../attributes.md)은 외부 블록의 동작을 제어합니다.

source: The `link` attribute
ko: `link` 속성

source: The _`link` attribute_ specifies the name of a native library that the compiler should link with for the items within an `extern` block.
ko: _`link` 속성_은 `extern` 블록 내의 아이템들을 위해 컴파일러가 링크해야 할 네이티브 라이브러리의 이름을 지정합니다.

source: It uses the [_MetaListNameValueStr_](../attributes.md#meta-item-attribute-syntax) syntax to specify its inputs. The `name` key is the name of the native library to link. The `kind` key is an optional value which specifies the kind of library with the following possible values:
ko: 이 속성은 입력을 지정하기 위해 [_MetaListNameValueStr_](../attributes.md#meta-item-attribute-syntax) 구문을 사용합니다. `name` 키는 링크할 네이티브 라이브러리의 이름입니다. `kind` 키는 라이브러리의 종류를 지정하는 선택적 값이며, 다음과 같은 값들이 가능합니다.

source: `dylib` --- Indicates a dynamic library. This is the default if `kind` is not specified.
ko: `dylib` --- 동적 라이브러리임을 나타냅니다. `kind`가 지정되지 않은 경우의 기본값입니다.

source: `static` --- Indicates a static library.
ko: `static` --- 정적 라이브러리임을 나타냅니다.

source: `framework` --- Indicates a macOS framework. This is only valid for macOS targets.
ko: `framework` --- macOS 프레임워크임을 나타냅니다. macOS 타겟인 경우에만 유효합니다.

source: `raw-dylib` --- Indicates a dynamic library where the compiler will generate an import library to link against (see [`dylib` versus `raw-dylib`](#dylib-versus-raw-dylib) below for details). This is only valid for Windows targets.
ko: `raw-dylib` --- 컴파일러가 링크를 위해 임포트 라이브러리를 생성할 동적 라이브러리임을 나타냅니다(자세한 내용은 아래의 [`dylib` 대 `raw-dylib`](#dylib-versus-raw-dylib) 섹션을 참조하세요). Windows 타겟인 경우에만 유효합니다.

source: The `name` key must be included if `kind` is specified.
ko: `kind`가 지정된 경우 `name` 키가 반드시 포함되어야 합니다.

source: The optional `modifiers` argument is a way to specify linking modifiers for the library to link.
ko: 선택적인 `modifiers` 인수는 링크할 라이브러리에 대해 링크 수정자(linking modifiers)를 지정하는 방법입니다.

source: Modifiers are specified as a comma-delimited string with each modifier prefixed with either a `+` or `-` to indicate that the modifier is enabled or disabled, respectively.
ko: 수정자들은 쉼표로 구분된 문자열로 지정하며, 각 수정자 앞에 `+` 또는 `-`를 붙여서 각각 해당 수정자의 활성화 또는 비활성화 여부를 나타냅니다.

source: Specifying multiple `modifiers` arguments in a single `link` attribute, or multiple identical modifiers in the same `modifiers` argument is not currently supported. Example: `#[link(name = "mylib", kind = "static", modifiers = "+whole-archive")]`.
ko: 단일 `link` 속성 내에 여러 `modifiers` 인수를 지정하거나, 동일한 `modifiers` 인수 내에 중복된 수정자를 지정하는 것은 현재 지원되지 않습니다. 예시: `#[link(name = "mylib", kind = "static", modifiers = "+whole-archive")]`.

source: The `wasm_import_module` key may be used to specify the [WebAssembly module](https://webassembly.github.io/spec/core/syntax/modules.html) name for the items within an `extern` block when importing symbols from the host environment. The default module name is `env` if `wasm_import_module` is not specified.
ko: `wasm_import_module` 키는 호스트 환경으로부터 심볼을 임포트할 때 `extern` 블록 내 아이템들에 대한 [WebAssembly 모듈](https://webassembly.github.io/spec/core/syntax/modules.html) 이름을 지정하는 데 사용될 수 있습니다. `wasm_import_module`이 지정되지 않은 경우 기본 모듈 이름은 `env`입니다.

source: It is valid to add the `link` attribute on an empty extern block. You can use this to satisfy the linking requirements of extern blocks elsewhere in your code (including upstream crates) instead of adding the attribute to each extern block.
ko: 비어 있는 외부 블록에 `link` 속성을 추가하는 것도 유효합니다. 이를 통해 각 외부 블록마다 속성을 추가하는 대신, 코드의 다른 부분(업스트림 크레이트 포함)에 있는 외부 블록들의 링크 요구 사항을 충족시킬 수 있습니다.

source: Linking modifiers: `bundle`
ko: 링크 수정자: `bundle`

source: This modifier is only compatible with the `static` linking kind. Using any other kind will result in a compiler error.
ko: 이 수정자는 `static` 링크 종류와만 호환됩니다. 다른 종류를 사용하면 컴파일러 오류가 발생합니다.

source: When building a rlib or staticlib `+bundle` means that the native static library will be packed into the rlib or staticlib archive, and then retrieved from there during linking of the final binary.
ko: rlib나 staticlib을 빌드할 때 `+bundle`은 네이티브 정적 라이브러리가 rlib나 staticlib 아카이브에 포함되고, 나중에 최종 바이너리를 링크할 때 그곳에서 추출된다는 것을 의미합니다.

source: When building a rlib `-bundle` means that the native static library is registered as a dependency of that rlib "by name", and object files from it are included only during linking of the final binary, the file search by that name is also performed during final linking. When building a staticlib `-bundle` means that the native static library is simply not included into the archive and some higher level build system will need to add it later during linking of the final binary.
ko: rlib를 빌드할 때 `-bundle`은 네이티브 정적 라이브러리가 해당 rlib의 의존성으로 "이름에 의해" 등록되며, 해당 라이브러리의 객체 파일들은 최종 바이너리를 링크할 때만 포함된다는 것을 의미합니다. 해당 이름에 의한 파일 검색 또한 최종 링크 시점에 수행됩니다. staticlib을 빌드할 때 `-bundle`은 네이티브 정적 라이브러리가 아카이브에 포함되지 않으며, 나중에 최종 바이너리를 링크할 때 더 높은 수준의 빌드 시스템에서 이를 추가해야 함을 의미합니다.

source: This modifier has no effect when building other targets like executables or dynamic libraries.
ko: 이 수정자는 실행 파일이나 동적 라이브러리와 같은 다른 타겟을 빌드할 때는 아무런 효과가 없습니다.

source: The default for this modifier is `+bundle`.
ko: 이 수정자의 기본값은 `+bundle`입니다.

source: More implementation details about this modifier can be found in [`bundle` documentation for rustc](../../rustc/command-line-arguments.html#linking-modifiers-bundle).
ko: 이 수정자에 대한 더 자세한 구현 세부 사항은 [rustc의 `bundle` 문서](../../rustc/command-line-arguments.html#linking-modifiers-bundle)에서 확인할 수 있습니다.

source: Linking modifiers: `whole-archive`
ko: 링크 수정자: `whole-archive`

source: `+whole-archive` means that the static library is linked as a whole archive without throwing any object files away.
ko: `+whole-archive`는 정적 라이브러리가 객체 파일을 하나도 버리지 않고 아카이브 전체로서 링크된다는 것을 의미합니다.

source: The default for this modifier is `-whole-archive`.
ko: 이 수정자의 기본값은 `-whole-archive`입니다.

source: More implementation details about this modifier can be found in [`whole-archive` documentation for rustc](../../rustc/command-line-arguments.html#linking-modifiers-whole-archive).
ko: 이 수정자에 대한 더 자세한 구현 세부 사항은 [rustc의 `whole-archive` 문서](../../rustc/command-line-arguments.html#linking-modifiers-whole-archive)에서 확인할 수 있습니다.

source: Linking modifiers: `verbatim`
ko: 링크 수정자: `verbatim`

source: This modifier is compatible with all linking kinds.
ko: 이 수정자는 모든 링크 종류와 호환됩니다.

source: `+verbatim` means that rustc itself won't add any target-specified library prefixes or suffixes (like `lib` or `.a`) to the library name, and will try its best to ask for the same thing from the linker.
ko: `+verbatim`은 rustc가 라이브러리 이름에 타겟별 라이브러리 접두사나 접미사(`lib` 또는 `.a` 등)를 직접 추가하지 않으며, 링커에게도 동일하게 요청하도록 최선을 다한다는 것을 의미합니다.

source: `-verbatim` means that rustc will either add a target-specific prefix and suffix to the library name before passing it to linker, or won't prevent linker from implicitly adding it.
ko: `-verbatim`은 rustc가 라이브러리 이름을 링커에 전달하기 전에 타겟별 접두사와 접미사를 추가하거나, 링커가 암시적으로 이를 추가하는 것을 막지 않는다는 것을 의미합니다.

source: The default for this modifier is `-verbatim`.
ko: 이 수정자의 기본값은 `-verbatim`입니다.

source: More implementation details about this modifier can be found in [`verbatim` documentation for rustc](../../rustc/command-line-arguments.html#linking-modifiers-verbatim).
ko: 이 수정자에 대한 더 자세한 구현 세부 사항은 [rustc의 `verbatim` 문서](../../rustc/command-line-arguments.html#linking-modifiers-verbatim)에서 확인할 수 있습니다.

source: `dylib` versus `raw-dylib`
ko: `dylib` 대 `raw-dylib`

source: On Windows, linking against a dynamic library requires that an import library is provided to the linker: this is a special static library that declares all of the symbols exported by the dynamic library in such a way that the linker knows that they have to be dynamically loaded at runtime.
ko: Windows에서 동적 라이브러리에 링크하려면 링커에 임포트 라이브러리(import library)를 제공해야 합니다. 이것은 동적 라이브러리가 내보내는 모든 심볼을 선언하여, 링커가 해당 심볼들이 런타임에 동적으로 로드되어야 함을 알 수 있게 해주는 특별한 정적 라이브러리입니다.

source: Specifying `kind = "dylib"` instructs the Rust compiler to link an import library based on the `name` key. The linker will then use its normal library resolution logic to find that import library. Alternatively, specifying `kind = "raw-dylib"` instructs the compiler to generate an import library during compilation and provide that to the linker instead.
ko: `kind = "dylib"`을 지정하면 Rust 컴파일러가 `name` 키에 기반한 임포트 라이브러리를 링크하도록 지시합니다. 그러면 링커는 일반적인 라이브러리 해석 로직을 사용하여 해당 임포트 라이브러리를 찾습니다. 반면에, `kind = "raw-dylib"`을 지정하면 컴파일러가 컴파일 중에 직접 임포트 라이브러리를 생성하여 링커에 제공하도록 지시합니다.

source: `raw-dylib` is only supported on Windows. Using it when targeting other platforms will result in a compiler error.
ko: `raw-dylib`은 Windows에서만 지원됩니다. 다른 플랫폼을 타겟으로 할 때 사용하면 컴파일러 오류가 발생합니다.

source: The `import_name_type` key
ko: `import_name_type` 키

source: On x86 Windows, names of functions are "decorated" (i.e., have a specific prefix and/or suffix added) to indicate their calling convention. For example, a `stdcall` calling convention function with the name `fn1` that has no arguments would be decorated as `_fn1@0`. However, the [PE Format](https://learn.microsoft.com/windows/win32/debug/pe-format#import-name-type) does also permit names to have no prefix or be undecorated. Additionally, the MSVC and GNU toolchains use different decorations for the same calling conventions which means, by default, some Win32 functions cannot be called using the `raw-dylib` link kind via the GNU toolchain.
ko: x86 Windows에서 함수 이름은 호출 규약(calling convention)을 나타내기 위해 "장식(decorated)"됩니다(즉, 특정 접두사나 접미사가 추가됩니다). 예를 들어, 인수가 없는 `fn1`이라는 이름의 `stdcall` 호출 규약 함수는 `_fn1@0`으로 장식됩니다. 하지만 [PE 포맷](https://learn.microsoft.com/windows/win32/debug/pe-format#import-name-type)은 접두사가 없거나 장식되지 않은 이름도 허용합니다. 또한 MSVC와 GNU 툴체인은 동일한 호출 규약에 대해 서로 다른 장식을 사용하므로, 기본적으로 일부 Win32 함수들은 GNU 툴체인을 통해 `raw-dylib` 링크 종류를 사용하여 호출할 수 없습니다.

source: To allow for these differences, when using the `raw-dylib` link kind you may also specify the `import_name_type` key with one of the following values to change how functions are named in the generated import library:
ko: 이러한 차이점을 해결하기 위해, `raw-dylib` 링크 종류를 사용할 때 `import_name_type` 키에 다음 값 중 하나를 지정하여 생성된 임포트 라이브러리 내 함수 이름 지정 방식을 변경할 수 있습니다.

source: `decorated`: The function name will be fully-decorated using the MSVC toolchain format.
ko: `decorated`: 함수 이름이 MSVC 툴체인 형식을 사용하여 완전히 장식됩니다.

source: `noprefix`: The function name will be decorated using the MSVC toolchain format, but skipping the leading `?`, `@`, or optionally `_`.
ko: `noprefix`: 함수 이름이 MSVC 툴체인 형식을 사용하여 장식되지만, 앞의 `?`, `@` 또는 선택적으로 `_`를 생략합니다.

source: `undecorated`: The function name will not be decorated.
ko: `undecorated`: 함수 이름이 장식되지 않습니다.

source: If the `import_name_type` key is not specified, then the function name will be fully-decorated using the target toolchain's format.
ko: `import_name_type` 키가 지정되지 않으면, 함수 이름은 타겟 툴체인의 형식을 사용하여 완전히 장식됩니다.

source: Variables are never decorated and so the `import_name_type` key has no effect on how they are named in the generated import library.
ko: 변수는 절대 장식되지 않으므로, `import_name_type` 키는 생성된 임포트 라이브러리 내 변수 이름에 아무런 영향을 주지 않습니다.

source: The `import_name_type` key is only supported on x86 Windows. Using it when targeting other platforms will result in a compiler error.
ko: `import_name_type` 키는 x86 Windows에서만 지원됩니다. 다른 플랫폼을 타겟으로 할 때 사용하면 컴파일러 오류가 발생합니다.

source: The `link_name` attribute
ko: `link_name` 속성

source: The _`link_name` attribute_ may be specified on declarations inside an `extern` block to indicate the symbol to import for the given function or static.
ko: _`link_name` 속성_은 `extern` 블록 내의 선언에 지정되어 해당 함수나 정적 아이템을 위해 임포트할 심볼을 나타낼 수 있습니다.

source: It uses the [_MetaNameValueStr_](../attributes.md#meta-item-attribute-syntax) syntax to specify the name of the symbol.
ko: 심볼의 이름을 지정하기 위해 [_MetaNameValueStr_](../attributes.md#meta-item-attribute-syntax) 구문을 사용합니다.

source: Using this attribute with the `link_ordinal` attribute will result in a compiler error.
ko: 이 속성을 `link_ordinal` 속성과 함께 사용하면 컴파일러 오류가 발생합니다.

source: The `link_ordinal` attribute
ko: `link_ordinal` 속성

source: The _`link_ordinal` attribute_ can be applied on declarations inside an `extern` block to indicate the numeric ordinal to use when generating the import library to link against. An ordinal is a unique number per symbol exported by a dynamic library on Windows and can be used when the library is being loaded to find that symbol rather than having to look it up by name.
ko: _`link_ordinal` 속성_은 `extern` 블록 내의 선언에 적용되어, 링크할 임포트 라이브러리를 생성할 때 사용할 숫자 오디널(ordinal)을 나타낼 수 있습니다. 오디널은 Windows의 동적 라이브러리에서 내보내는 심볼마다 부여되는 고유한 번호이며, 라이브러리가 로드될 때 이름을 검색하는 대신 이 번호를 사용하여 심볼을 찾는 데 사용될 수 있습니다.

source: _**Warning:**_ `link_ordinal` should only be used in cases where the ordinal of the symbol is known to be stable: if the ordinal of a symbol is not explicitly set when its containing binary is built then one will be automatically assigned to it, and that assigned ordinal may change between builds of the binary.
ko: _**경고:**_ `link_ordinal`은 심볼의 오디널이 안정적임이 보장되는 경우에만 사용해야 합니다. 심볼을 포함하는 바이너리가 빌드될 때 심볼의 오디널이 명시적으로 설정되지 않으면 자동으로 할당되며, 이 할당된 오디널은 바이너리 빌드 간에 변경될 수 있습니다.

source: This attribute is only used with the `raw-dylib` linking kind. Using any other kind will result in a compiler error.
ko: 이 속성은 오직 `raw-dylib` 링크 종류와 함께 사용됩니다. 다른 종류를 사용하면 컴파일러 오류가 발생합니다.

source: Using this attribute with the `link_name` attribute will result in a compiler error.
ko: 이 속성을 `link_name` 속성과 함께 사용하면 컴파일러 오류가 발생합니다.

source: Attributes on extern function parameters follow the same rules and restrictions as [regular function parameters](functions.md#attributes-on-function-parameters).
ko: 외부 함수의 매개변수에 붙는 속성들은 [일반 함수 매개변수](functions.md#attributes-on-function-parameters)와 동일한 규칙 및 제약 사항을 따릅니다.

source: **<sup>Syntax</sup>** _GenericParams_ : `<` `>` | `<` (_GenericParam_ `,`)<sup>\*</sup> _GenericParam_ `,`<sup>?</sup> `>`
ko: **<sup>구문</sup>** _제네릭매개변수들_ : `<` `>` | `<` (_제네릭매개변수_ `,`)<sup>\*</sup> _제네릭매개변수_ `,`<sup>?</sup> `>`

source: _GenericParam_ : [_OuterAttribute_](../attributes.md)<sup>\*</sup> ( _LifetimeParam_ | _TypeParam_ | _ConstParam_ )
ko: _제네릭매개변수_ : [_외부속성_](../attributes.md)<sup>\*</sup> ( _라이프타임매개변수_ | _타입매개변수_ | _상수매개변수_ )

source: _LifetimeParam_ : [_Lifetime_](../trait-bounds.md) ( `:` [_LifetimeBounds_](../trait-bounds.md) )<sup>?</sup>
ko: _라이프타임매개변수_ : [_라이프타임_](../trait-bounds.md) ( `:` [_라이프타임바운드_](../trait-bounds.md) )<sup>?</sup>

source: _TypeParam_ : [IDENTIFIER](../identifiers.md) ( `:` [_TypeParamBounds_](../trait-bounds.md)<sup>?</sup> )<sup>?</sup> ( `=` [_Type_](../types.md#type-expressions) )<sup>?</sup>
ko: _타입매개변수_ : [식별자](../identifiers.md) ( `:` [_타입매개변수바운드_](../trait-bounds.md)<sup>?</sup> )<sup>?</sup> ( `=` [_타입_](../types.md#type-expressions) )<sup>?</sup>

source: _ConstParam_: `const` [IDENTIFIER](../identifiers.md) `:` [_Type_](../types.md#type-expressions) ( `=` _[Block](../expressions/block-expr.md)_ | [IDENTIFIER](../identifiers.md) | -<sup>?</sup>[LITERAL](../expressions/literal-expr.md) )<sup>?</sup>
ko: _상수매개변수_: `const` [식별자](../identifiers.md) `:` [_타입_](../types.md#type-expressions) ( `=` _[블록](../expressions/block-expr.md)_ | [식별자](../identifiers.md) | -<sup>?</sup>[리터럴](../expressions/literal-expr.md) )<sup>?</sup>

source: [Functions](functions.md), [type aliases](type-aliases.md), [structs](structs.md), [enumerations](enumerations.md), [unions](unions.md), [traits](traits.md), and [implementations](implementations.md) may be _parameterized_ by types, constants, and lifetimes. These parameters are listed in angle <span class="parenthetical">brackets (`<...>`)</span>, usually immediately after the name of the item and before its definition. For implementations, which don't have a name, they come directly after `impl`.
ko: [함수](functions.md), [타입 별칭](type-aliases.md), [구조체](structs.md), [열거형](enumerations.md), [공용체](unions.md), [트레잇](traits.md), 그리고 [구현](implementations.md)은 타입, 상수, 라이프타임에 의해 _매개변수화_될 수 있습니다. 이러한 매개변수들은 꺽쇠 <span class="parenthetical">괄호(`<...>`)</span> 안에 나열되며, 보통 아이템의 이름 바로 뒤이자 정의 앞에 위치합니다. 이름이 없는 구현의 경우, `impl` 바로 뒤에 옵니다.

source: The order of generic parameters is restricted to lifetime parameters and then type and const parameters intermixed.
ko: 제네릭 매개변수의 순서는 라이프타임 매개변수가 먼저 오고, 그 뒤에 타입 매개변수와 상수 매개변수가 섞여서 오는 것으로 제한됩니다.

source: The same parameter name may not be declared more than once in a _GenericParams_ list.
ko: 동일한 매개변수 이름을 하나의 _제네릭매개변수들_ 목록 내에서 두 번 이상 선언할 수 없습니다.

source: Some examples of items with type, const, and lifetime parameters:
ko: 타입, 상수, 라이프타임 매개변수를 가진 아이템의 몇 가지 예시:

source: Generic parameters are in scope within the item definition where they are declared. They are not in scope for items declared within the body of a function as described in [item declarations](../statements.md#item-declarations). See [generic parameter scopes](../names/scopes.md#generic-parameter-scopes) for more details.
ko: 제네릭 매개변수는 그것이 선언된 아이템 정의 내의 스코프에 있습니다. [아이템 선언](../statements.md#item-declarations)에서 설명한 대로, 함수 본문 내에 선언된 아이템들에 대해서는 스코프에 있지 않습니다. 자세한 내용은 [제네릭 매개변수 스코프](../names/scopes.md#generic-parameter-scopes)를 참조하세요.

source: [References](../types/pointer.md#shared-references-), [raw pointers](../types/pointer.md#raw-pointers-const-and-mut), [arrays](../types/array.md), [slices](../types/slice.md), [tuples](../types/tuple.md), and [function pointers](../types/function-pointer.md) have lifetime or type parameters as well, but are not referred to with path syntax.
ko: [참조](../types/pointer.md#shared-references-), [원시 포인터](../types/pointer.md#raw-pointers-const-and-mut), [배열](../types/array.md), [슬라이스](../types/slice.md), [튜플](../types/tuple.md), 그리고 [함수 포인터](../types/function-pointer.md) 또한 라이프타임 또는 타입 매개변수를 가지지만, 경로 구문을 통해 참조되지는 않습니다.

source: `'_` and `'static` are not valid lifetime parameter names.
ko: `'_`와 `'static`은 유효한 라이프타임 매개변수 이름이 아닙니다.

source: Const generics
ko: 상수 제네릭

source: _Const generic parameters_ allow items to be generic over constant values.
ko: _상수 제네릭 매개변수_를 통해 아이템이 상수 값에 대해 제네릭해질 수 있습니다.

source: The const identifier introduces a name in the [value namespace](../names/namespaces.md) for the constant parameter, and all instances of the item must be instantiated with a value of the given type.
ko: 상수 식별자는 [값 네임스페이스](../names/namespaces.md)에 상수 매개변수를 위한 이름을 도입하며, 해당 아이템의 모든 인스턴스는 주어진 타입의 값으로 인스턴스화되어야 합니다.

source: The only allowed types of const parameters are `u8`, `u16`, `u32`, `u64`, `u128`, `usize`, `i8`, `i16`, `i32`, `i64`, `i128`, `isize`, `char` and `bool`.
ko: 상수 매개변수로 허용되는 타입은 `u8`, `u16`, `u32`, `u64`, `u128`, `usize`, `i8`, `i16`, `i32`, `i64`, `i128`, `isize`, `char` 그리고 `bool` 뿐입니다.

source: Const parameters can be used anywhere a [const item](constant-items.md) can be used, with the exception that when used in a [type](../types.md) or [array repeat expression](../expressions/array-expr.md), it must be standalone (as described below). That is, they are allowed in the following places:
ko: 상수 매개변수는 [상수 아이템](constant-items.md)이 사용될 수 있는 모든 곳에서 사용될 수 있습니다. 단, [타입](../types.md)이나 [배열 반복 표현식](../expressions/array-expr.md)에서 사용될 때는 (아래에서 설명하듯이) 단독으로(standalone) 사용되어야 합니다. 즉, 다음과 같은 장소에서 허용됩니다.

source: As an applied const to any type which forms a part of the signature of the item in question.
ko: 해당 아이템 시그니처의 일부를 형성하는 모든 타입에 적용된 상수로 사용될 때.

source: As part of a const expression used to define an [associated const](associated-items.md#associated-constants), or as a parameter to an [associated type](associated-items.md#associated-types).
ko: [연관 상수](associated-items.md#associated-constants)를 정의하는 데 사용되는 상수 표현식의 일부로 사용되거나, [연관 타입](associated-items.md#associated-types)의 매개변수로 사용될 때.

source: As a value in any runtime expression in the body of any functions in the item.
ko: 해당 아이템 내 모든 함수의 본문에 있는 모든 런타임 표현식의 값으로 사용될 때.

source: As a parameter to any type used in the body of any functions in the item.
ko: 해당 아이템 내 모든 함수의 본문에서 사용되는 모든 타입의 매개변수로 사용될 때.

source: As a part of the type of any fields in the item.
ko: 해당 아이템 내 모든 필드의 타입의 일부로 사용될 때.

source: // Examples where const generic parameters can be used.
ko: // 상수 제네릭 매개변수를 사용할 수 있는 예시.

source: // Used in the signature of the item itself.
ko: // 아이템 자체의 시그니처에서 사용됨.

source: // Used as a type within a function body.
ko: // 함수 본문 내에서 타입으로 사용됨.

source: // Used as a field of a struct.
ko: // 구조체의 필드로 사용됨.

source: // Used as an associated constant.
ko: // 연관 상수로 사용됨.

source: // Used as an associated type.
ko: // 연관 타입으로 사용됨.

source: // Examples where const generic parameters cannot be used.
ko: // 상수 제네릭 매개변수를 사용할 수 없는 예시.

source: // Cannot use in item definitions within a function body.
ko: // 함수 본문 내의 아이템 정의에서는 사용할 수 없음.
